1. 考虑起拍价
2. 考虑如何通过商品名来定位
3. 考虑是否使用id映射 
4. 考虑管理员的用户管理功能
5. 考虑不同用户的菜单不同
   * 管理员可以查看交易情况，用户信息
6. 设置工具类保存竞拍记录    🗸
7. 把user改为使用对象保存   
8. 考虑有没有必要将Good类属性全部改为string类型
9. log使用对象保存         🗸
10. user改为对象保存
11. 考虑是否增加交易记录号      🗸
12. 表格形式输出交易记录        🗸
13. 突出显示自己的位置          🗸
14. 考虑增加用户上架拍品的功能     
15. 完善提示信息
16. 设置多种拍卖方式      
17. 考虑是否需要设置多级菜单    🗸
18. 添加注册，改密码，上传拍品，批量导入功能 
19. 交易记录高亮自己
20. 考虑管理员的用户管理功能 
21. 断电保护，实时保存数据 
22. 考虑是否要改为追加式
23. 上传者，考虑如何展示上传者信息
24. 把批量导入功能改为普通用户专享
25. 普通用户和管理员的物品管理是不同的
26. 管理员可以下架拍品
27. 用户名和商品编号是用户和商品的唯一标识，自产生以来永久不可变.
   用户名由注册产生，商品编号由添加商品产生，只有在拍品池中的拍品才有上传者信息
28. 调整用户属性  参与次数，成功次数  🗸
29. 考虑是否对递价进行加密显示
30. 递价输入非法字符不能转为字符串的问题
31. 考虑要不要把类 拆分为头文件+源文件 🗸
32. 考虑是否需要对密码加密 
33. 考虑上传者的保存问题    🗸
34. 是否改为ASE加密方法    🗴
35. 完善成功率计算方法  
36. 添加帮助/简介 开发人员等等

普通用户：增删改查
管理员：下架/修改/查询/
### 多用户管理
1. 非管理员只能增删改自己的商品，查看公共拍品
2. 管理员可以增删改查公共拍品
3. 只有管理员可以开始竞拍


### 关于编码问题
1. 由于json使用到中文的key，而且使用utf库对齐输出，所以文件编码必须为utf-8
2. 因为要使用外部终端，默认为gbk编码，所以使用chcp 65001改变编码方式为utf-8


### 最后完善
1. 完善准确率的计算方法
2. 添加简介功能
3. 用户添加可用属性，添加管理员的封禁用户和用户管理功能
4. 可以写一个用户ID到用户名的映射表，方便查找用户信息

### 目录
### 项目介绍
本项目为大一下学期的高级程序设计课程设计大作业，主要功能为模拟一个拍卖系统，并没有使用到GUI库，需要使用终端进行交互

### 上手指南
#### 1. 下载到本地
```shell
git clone git@github.com:Ba-YH/IAMS.git
```
#### 2. 项目依赖
1. 本项目用到的外部头文件为[nlohmann/json.hpp](https://github.com/nlohmann/json/releases/tag/v3.11.3)和[ut8.h](https://github.com/sheredom/utf8.h)请自行下载并添加到编译器目录中
2. 使用到的外部库为[OpenSSL](https://github.com/openssl/openssl/releases)，请自行下载并链接到
   <br>
   1. 如果你使用gcc/g++/clang/clang++编译，请删除CMakeLists.txt，并将openssl的lib目录添加到编译器目录中
   2. 如果你使用cmake编译，请在CMakeLists.txt中将`your_openssl_path`替换为您openssl的下载目录
      ```cmake
      set(${OPENSSL_ROOT_DIR} your_openssl_path)
      ```
#### 3. 注意事项
   1. 由于本项目全局使用utf-8编码，所以文件编码必须为utf-8.在运行时，终端的编码必须为utf-8，否则会出现乱码
      <br>
      请在运行前，使用`chcp 65001`改变终端编码，也可以编写并执行如下的批处理文件
      ```shell
      @echo off
      chcp 65001 > null
      .\main.exe
      ```